# 프로젝트 소개
- 자전거 라이더들을 위한 커뮤니티 사이트, TAJO

# 기술 스택
- Java 1.8
- Spring Boot 2.7.17
- Vuejs 3.0
- MySQL 8.0.34
- MyBatis

# 주요 기능
- 오늘의 날씨 API를 활용하여 날씨 정보와  날씨에 따른 라이딩 팁 제공
- 현재 접속 위치 기반으로 지도 API를 활용하여 주변 편의시설, 자전거길 조회 기능
- 도와조! 기능으로 자전거 수리 관련 유튜브 영상 조회 기능
- 주행 시간, 주행 거리, 소모 칼로리 등의 주행 정보 기록 및 관리
- 자전거 코스에 대해 리뷰와 평점을 남기고 이를 조회하는 기능
- 라이딩 할 그룹을 조직하고 파티원 모집 같이타조 기능

# 기능 상세
## 1. 메인페이지
- 오늘의 날씨 정보(기온, 습도, 풍속, 날씨)를 제공합니다.
- 매일 새로운 자전거 안전 수칙을 제공해 더 안전하고 올바른 라이딩 생활을 도와줍니다.
- 날씨 정보에따른 이미지파일 옷 추천, 배경 효과가 달라져 가시성을 높혔습니다.


## 2. 마이타조
- 지금까지의 라이딩 기록을 기반으로 누적 칼로리, 누적 거리, 누적 시간을 계산해서 보여줍니다.
- 주행 시작 버튼을 누르면 주행 기록이 시작되고 내가 지나온 길을 트래킹해줍니다.
- 주행을 끝낸뒤 기록하기를 누르면 오늘하루 달린 시간에 대해 거리,칼로리를 보여주고 이번달의 기록을 보여줍니다. 전체 사용자중 상위 몇프로인지 확인이 가능합니다.
- 주행 기록이 누적으로 저장되며 주행거리에 따른 티어를 확인 가능합니다. 다음 티어까지의 남은 거리도 확인이 가능합니다.

## 3. 어디타조
- 네비게이션바의 지도 모양의 버튼을 누르면 현재 내 주변의 자전거 코스를 추천해줍니다.
- 로딩이되면서 현재 내 위치를 판단하고 내 주변 자전거 코스를 추천해줍니다
- 코스를 누르면 해당 코스의 점수, 정보, 설명, 코스 후기들을 볼 수 있고 코스 후기 작성도 가능합니다.
- 자전거보관소, 편의점, 공공화장실 중 원하는 편의시설을 선택하면 내 주변 반경 10km 이내에 있는 편의시설이 검색됩니다.
- 내가 쓴 글, 내가 쓴 댓글, 내가 쓴 코스 후기, 나의 주행 기록을 볼 수 있습니다.
- 편의시설 검색시 내 위치 주변 편의시설의 위치가 표시됩니다
- 우측상단 자전거도로보기를 선택하면 현재 지도의 자전거도로가 표시됩니다
- 왼쪽상단 찜한 코스를 클릭시 찜한 코스의 정보들이 지도화면위에 표시됩니다
- 오른쪽 코스정보를 누르면 코스의 상세 정보가 나오며 찜버튼, 리뷰목록,리뷰작성이 가능합니다.
- 만약 내가 쓴 리뷰라면 리뷰 삭제가 가능합니다.
- 오른쪽 상단 도와줘 버튼을 누르면 상세정보페이지가 유튜브검색창으로 변경되며 상단 버튼들을 클릭하면 그에맞는 자전거수리영상을 화면에 표시해줍니다.
- 유튜브 썸네일 혹은 제목을 누르면 영상 시청이 가능합니다.


## 4 같이타조

- 코스별 모집 게시판을 통해 같이 자전거를 탈 팀원을 구하는 기능입니다.
- 코스별로 나누어서 모집을 하게됩니다.
- 코스별 모집 게시판을 통해 상세페이지로 들어가면 지금 가입가능한 파티들과 파티만들기가 가능합니다.
- 코스별로 나누어서 모집을 하게됩니다.
- 파티참가를 누른다면 실시간으로 파티에 등록이 됩니다.
- 코스별로 나누어서 모집을 하게됩니다.
- 탈퇴를 누르면 실시간으로 파티에서 나가집니다.
- 파티를 만들고싶다면 만들기를 선택해서 제목, 인원, 날짜,시작시간을 선택후 만들기를 누르면 만들어집니다.

# 산출물
- [요구사항 정의서](https://github.com/soberdam/TAJO/blob/main/docs/TAJO_%EC%9A%94%EA%B5%AC%EC%82%AC%ED%95%AD%20%EB%AA%85%EC%84%B8%EC%84%9C.docx) 
- [유즈케이스 다이어그램](https://github.com/soberdam/TAJO/blob/main/docs/TAJO_%EC%9C%A0%EC%A6%88%EC%BC%80%EC%9D%B4%EC%8A%A4%20%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%96%B4%EA%B7%B8%EB%9E%A8.png) 
- [ERD](https://github.com/soberdam/TAJO/blob/main/docs/TAJO_ERD.PNG)
- [클래스 다이어그램](https://github.com/soberdam/TAJO/blob/main/docs/TAJO_%ED%81%B4%EB%9E%98%EC%8A%A4%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%96%B4%EA%B7%B8%EB%9E%A8.png) 

# 제작기간 및 참여인원
### 개발 기간
- 2023.11.16 ~ 2023.11.23

### 참여 인원
- 조담현 : 기능 설계, DB 설계 및 연동, 백엔드 REST API 개발, 날씨 api, geolocation api, 프론트엔드에서 데이터 요청 및 응답 처리 파트 개발
- 최준호 : 기능 설계, 웹 디자인, 목업 제작, 지도 api , 유튜브 api, 프론트엔드 UI/UX 파트 개발
